a geração forte e esse aqui ó Cheios do
Espírito Santo quando Atos 2 17 perto tá
dizendo E nos últimos dias acontecerá
derramarei do meu espírito sobre toda
carne jovens profetizarão e televisões
carne quer dizer que o cara pode estar
no mundo no pecado diferentes absorver
não A ideia é aqui no antigo testamento
o espírito santo era derramado de
maneira específica sobre pessoas
escolhidas para não ter terminado a obra
e agora o Espírito Santo é derramado
sobre todos aqueles que tiveram encontro
com Cristo agora desistiu jovens
profetizarão que terão visões ele tá
escolhendo no tom do espiritual para
marcar o que Deus vai fazer com essa
geração forte com esse espirituais você
mostrou torcendo profeta de Deus
A Profecia profeta Ministério você vai
orar por uma pessoa vai ser furada você
vai falar com uma pessoa acerca de um
fato da vida dela e vai acontecer você
vai encontrar um colega no carro dizendo
que o pai se separou da mãe e e a mãe tá
em desespero e uma palavra profética não
é uma palavra dita de qualquer álcool
Profético de Deus meu irmão meu irmão
Isso é coisa da geração forte agora
quando ele fala que previsões ele não tá
falando do que se ver aqui na mente você
vai ter uma adição nesse negócio que
ninguém teve você vai descobrir métodos
que ninguém tem que você vai ver lá na
frente você vai ter uma visão de coisas
que ninguém nunca fez não é uma cheiro
ação para imitar o que essa geração
perdida fazendo dá uma geração que vai
ter visão de coisas lá na frente que
ninguém
e você vai ver coisas não apenas da vida
espiritual você vai ter visões de
questões espirituais de questões da sua
vida de questões do seu futuro que
ninguém tem um